For: es un bucle con una sintaxis única, similar a la instrucción if.
Empieza con la plabra for, seguida de paréntesis y luego abrir y cerrar llaves.
Dentro de los paréntesis necesitamos tres declaraciones (separadas por un punto y coma):
1° Declaracion de la variable (es sobre lo que se repetirá el bucle).
2° Expresión condicional (el ciclo continuará hasta que esta declaración sea false).
3° Incrementaremos nuestra variable.

for (let i = 0                  ; i < 10               ; i++                     ) {
    //| Declaramos una variable |Expresión condicional |Incrementamos la variable|
    console.log(i);
}

Operadores lógicos

&& (AND): Este operador evaluará ambas expresiones y devolverá verdadero si AMBAS expresiones son true.
Si uno o ambos de ellos es falso, este operador devolverá false.

|| (OR): Este operador determinará si una de las expresiones es true. Devolverá true si una (o ambas) de las expresiones es true. Devolverá false si AMBAS expresiones son false.

! (NOT): Este operador devolverá el valor booleano opuesto de lo que se le pasa (hace lo contrario).